'Mengapa kamu di sini sekarang?'
'Kami di sini untuk menangkap
istrimu atas pembunuhan Kirti Jain!'
'Sampel ibumu cocok
dengan sampel kulit'
'ditemukan di paku Kirti Jain.'
'Semua laporan itu palsu!'
'Kami punya bukti lain!'
'Bukti apa?'
'Rekaman CCTV hotel.'
'Menurut rekaman,
orang terakhir'
'yang pergi ke teras
untuk menemuinya'
'adalah Nyonya Sharda Khurana.'
'Beberapa saat yang lalu..'
Tapi bagaimana aku akan pergi?
Saya juga membutuhkan
perlengkapan APD ini.
Saya telah membuat semua pengaturan.
Ikut denganku.
Mendengarkan..
Anda duluan.
Saya ada di dalam.
Dia mungkin mengenaliku.
Jika Anda bersikap seperti ini,
mereka akan mengenali Anda!
Percaya diri dan berperilaku
seolah-olah Anda bekerja di sini.
Seperti seorang ahli.
- Jadi begitu!
Dan bagaimana jika dia menanyakan
pertanyaan teknis kepada saya?
Saya akan ditangkap!
Dan itulah yang Anda inginkan!
Anda kemudian akan melakukan apa yang Anda inginkan!
Apakah Anda datang ke sini
untuk berdebat dengan saya?
Ayo berangkat sebelum
ada yang mengenali kita!
Yakin.  Oke?
kamu jangan khawatirkan aku..
Selamat siang.
- Siang yang baik!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sampel DNA ibu ada di sana.
Ini adalah asam sulfat.
Itu adalah bahan kimia
yang bila dicampur dengan
sampel DNA, sampel tersebut
tidak akan pernah
memberikan hasil yang benar!
Itu akan selalu
menunjukkan hasil yang salah.
Dan kami akan mencampurnya
dengan sampel DNA ibu.
Ya.  Pergi dan cari itu.
Kemana kamu pergi?
- Apa maksudmu?
Kami datang ke sini untuk
mengumpulkan laporan DNA.
Itu tugas kami, Tuan Harish.
Mengapa kamu repot?
Anda diberi tugas sebelumnya
yang gagal Anda selesaikan!
Aku meminta..
aku memintamu!
Jika ada personel media di dalam
mungkin ada masalah.
Oke.  Bawa dengan cepat.
- Terima kasih.  Ayo pergi.
Beri aku penetesnya.
Terima kasih Tuhan!  Sekarang, hasilnya
untuk sampel ibu
mertua akan salah.
Selamat siang, Pak.
Laporan DNA keluarga Khurana
sudah siap dalam
kasus Kirti Jain.
Saya di sini untuk mengambilnya.
Berikan padaku dengan cepat.
Aneh sekali, Pak!  Maksud saya..
Apa yang istimewa dari
laporan keluarga Khurana?
Karena ada orang lain
yang datang ke sini beberapa
waktu lalu untuk mengumpulkan
laporan keluarga Khurana.
Omong kosong!
Siapa yang datang ke sini sebelum saya?
Saya tidak pernah mengirim siapa pun.
Saya merasa ada sesuatu yang mencurigakan!
Karena dia merusak sampel DNA.
Dan ketika saya mencoba menghentikannya
dia mengambil laporan
itu dan melarikan diri!
Dengar, beri aku laporan anggota
keluarga lainnya.  Ayo cepat.
Oke, Pak.
Ya.
Ya, kami sedang mencoba.
Kiri..
Baguslah Anda merusak
laporan pada waktu yang tepat.
Pada saat mereka
mulai menguji lagi
asam sulfat akan
menghancurkan sampel baru.
Mereka tidak akan pernah
mendapatkan hasil yang benar.
Ayo cepat berubah.
Sebelum ada yang melihat kita..
Ayo berangkat dari sini.
Anda tidak perlu khawatir lagi.
Rudraksh telah
membuang laporan itu.
Sampelnya juga
telah dihancurkan.
Sampel di kuku Kirti dan sampel
DNA Anda sama
sekali tidak cocok!
Ya, Bu.
Anda aman sekarang.
Sekarang Anda tidak
akan dituduh salah.
Anda juga tidak akan dihukum.
Semoga Tuhan memberkati semua
orang dengan anak seperti Anda
tapi bukan ibu sepertiku!
Untuk menyelamatkan diriku sendiri, aku
menempatkan kalian berdua dalam banyak masalah.
Bagaimana jika ada yang tidak beres?
Saya tidak akan pernah memaafkan diri saya sendiri.
Jika Anda dihukum
atas tuduhan yang salah..
Akankah kita bisa
memaafkan diri kita sendiri?
TIDAK.
Ibu mertua, kami adalah keluarga.
Di masa-masa sulit,
keluarga saling mendukung.
Ya, Bu.
Dan apa pun yang saya
lakukan untuk Anda kurang.
Anda telah mendukung
saya selama ini.
Apa yang telah aku lakukan, sayang?
Jika ada yang benar-benar
mendukung Anda
itu adalah Preesha.
Dia menghadapi
setiap masalah tanpa
rasa takut dan
mendukung keluarga!
Aku hanya ingin kalian
berdua selalu bersama.
Selalu bahagia.
Hanya itu yang saya minta.
Baiklah, Ibu Mertua..
Kamu mau makan apa?
Anda belum makan
setelah kejadian Kirti.
Sesuatu yang istimewa harus
dipersiapkan hari ini karena
semua ketegangan terkait
kasus Kirti telah teratasi.
Kamu aman, aku juga.
Kalau begitu aku akan
menyiapkan sesuatu yang istimewa!
Apa yang ingin kamu makan?
Saya belum makan 'Kheer' yang Anda
siapkan untuk sementara waktu sekarang!
Ayo makan 'Kheer'!
Saya akan segera membawanya!
- Ya!
Preesa!
Terima kasih atas semua
yang kamu lakukan untuk ibu
dan kamu juga membantuku..
Dia seperti ibuku juga!
Dia mencintaiku sama
seperti dia mencintaimu!
Lagipula aku harus melakukan ini!
Sebenarnya, saya harus berterima kasih.
Anda telah membantu saya juga.
Rasanya menyenangkan.
Kami bersama
tanpa argumen apa pun
tanpa saling menyalahkan..
Kami berdua bekerja sama
sama seperti sebelumnya..
Kami tidak bisa
melakukannya secara individu!
Kekuatan kami terletak pada
kebersamaan satu sama lain.
Saya harap Anda menyadari
bahwa keluarga Anda ..
Keluarga saya..
Saya tidak ingin hal buruk terjadi pada keluarga saya.
Faktanya, hari ini, satu hal
lagi yang sangat penting terjadi.
Saat saya pergi ke
laboratorium forensik
Saya mendapat telepon dari Rahul.
Kondisi Neerja sangat buruk.
Dia hampir mencapai
tahap terakhirnya.
Saya memperlakukannya sebagai dokter.
Dia aman sekarang!
Dia sangat berterima kasih.
Dia merasa berkewajiban.
Jika aku memberitahunya sekarang
dia akan memberi tahu Anda seluruh
kebenaran tentang video tersebut!
Tapi aku tidak akan melakukannya.
Karena saya lelah.
Mencoba membuktikan diriku
padamu sepanjang waktu.
Aku lelah dengan semua ini.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Anda bisa mempercayai
saya kapan pun Anda mau.
Karena inilah kebenarannya.
Aku bisa mengkhianati diriku sendiri
tapi tidak pernah mengkhianatimu.
Aku bisa menyakiti diriku sendiri,
tapi aku tidak akan pernah menyakitimu.
Tunggu sebentar, Preesha.
'Preesha Khurana tidak
bisa menjadi ibu Saaransh.'
Kepercayaan tercapai ketika tidak ada
yang disembunyikan antara satu sama lain.
Dan ada sesuatu yang
belum kamu ceritakan padaku!
Anda telah menyembunyikannya dari kami semua.
Mengapa saya menyembunyikan
sesuatu dari Anda?
Apa itu?
Lupakan.  Tidak ada gunanya
membicarakannya denganmu.
Anda akan selalu salah paham.
Bagaimana cara bertanya padanya?
Bagaimana aku bisa bertanya
padanya mengapa dia menyembunyikan
hal sebesar itu sehingga
dia bukan ibu Saaransh?
Mengapa dia menanggung hinaan seperti itu?
Mengapa dia
menoleransi tuduhan itu?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Untuk siapa dia melakukan semua ini?
Siapa ibu kandung Saaransh?
Saya tidak akan menanyakan hal lain padanya.
Saya akan mencari tahu sendiri.
Bu, serius!
'Kheer' ini enak!
Sangat enak!
Saya harus makan 'Kheer' yang
Anda siapkan setelah beberapa hari.
Saya sangat senang.
Ngomong-ngomong,
peristiwa menggembirakan
apa yang kita adakan
'Kheer' hari ini?
Ibu mertua sudah
menyiapkan 'Kheer' hari ini.
Apakah ada acara
khusus, Ibu Mertua?
Jika keluarga itu
bersama dan bahagia
itu adalah suatu kesempatan itu sendiri.
Dan kesempatan ini
akan berlanjut sekarang.
Karena semua masalah kita
sudah terselesaikan sekarang.
Benar-benar?
Tuan Balraj Khurana!
Apa yang salah sekarang?
Mengapa kamu datang ke sini sekarang?
Untuk istrimu.
Kami di sini untuk menangkapnya
atas pembunuhan Kirti Jain.
Dan ini surat perintah penangkapannya.
Aku sudah bilang begitu.
Kalian telah membunuh putriku.
Omong kosong!
Bagaimana kamu bisa menangkap ibu saja?
Apakah Anda punya bukti?
laporan DNA.
Sampel ibumu cocok dengan kulit
yang kami temukan
di kuku Kirti Jain.
Sampel DNA itu
tidak cocok karena..
Entah Anda atau
orang lain berusaha
keras untuk
menyabotase sampel DNA.
Bahkan mencoba menyembunyikan laporannya.
Seseorang mencuri laporannya.
Namun semuanya
terekam di kamera CCTV.
Dan kamu!
Anda orang itu, kan?
Dan siapa yang bersamamu?
Istrimu, yang telah menyelamatkanmu.
Kali ini, kalian berdua
akan terjebak dengan parah.
Anda beruntung bisa lolos.
Karena Anda memakai
perlengkapan APD.
Seandainya wajah kalian terlihat,
aku akan menangkap kalian berdua
sebelum ibumu.
Dan mungkin Anda berdua
atau dua orang itu,
siapa pun mereka
mereka tidak tahu bahwa data DNA
disimpan di komputer
laboratorium.
Dan karena cadangan data yang tersimpan
itu, kami mendapatkan laporannya kembali.
Dan menurut laporan
tersebut pelaku
sebenarnya adalah
Ny. Sharda Khurana.
Laporan Anda palsu.
Mengapa Sharda melakukan itu?
Sharda tidak bisa membunuh siapa pun.
Dia tidak bisa melakukan itu.
Tanyakan kepada istri Anda tentang hal itu.
Tanyakan padanya, atas dasar
dendam apa dia membunuh putriku?
Tapi kenapa dia menaruh
dendam padanya?
Dia bahkan tidak mengenal Kirti.
- Tentu saja dia melakukannya!
Dan bukan hanya mulai hari ini.
Dia mengenal Kirti
sejak Kirti masih kecil.
Lihat, Inspektur.
Pria ini berbohong.
Pria ini menyimpan
dendam terhadap kita.
Sharda juga mengenalku.
Sharda adalah
teman baik istri saya.
Saat istriku meninggal
pada saat itu juga, Sharda
datang ke sana untuk menemuinya.
Baiklah, Sharda, beritahu
suamimu tentang hal itu.
Apakah saya berbohong?
Apa yang dia katakan, Sharda!
Katakan padanya
bahwa dia berbohong.
Katakan padanya!
Itu semua benar.
Tadinya aku hendak memberitahumu tapi aku..
- Cukup!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun!
Sampai pengacara kami tiba, kami
tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Kita bisa melakukan
percakapan ini secara pribadi.
Tidak dalam pendengaran mereka.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Tidak peduli apakah Sharda
mengenal Kirti atau tidak.
Aku benar-benar tidak peduli.
Saya hanya tahu bahwa Sharda
tidak bisa melakukan hal seperti ini.
Itu sebabnya, laporan
Anda sepenuhnya palsu.
Kami punya satu bukti lagi.
Dan itu tidak palsu.
Ini akan membuktikan bahwa
pembunuhnya adalah Ny. Sharda Khurana.
Bukti apa yang kamu bicarakan?
Rekaman CCTV hotel
itu yang sebelumnya
tidak bisa kami
lihat sepenuhnya.
Mungkin seseorang
mencoba menghapusnya.
Tapi kami memilikinya sekarang.
Menurut rekaman
itu orang terakhir
yang pergi ke teras
menemui Kirti Jain
adalah Nyonya Sharda Khurana.
Ibu mertua!
Dan yang terakhir terlihat turun
adalah Nyonya Sharda Khurana juga.
Dan menurut
laporan forensik waktu
kematian Kirti Jain
adalah jam 4 pagi.
Dan Nyonya Sharda
terlihat turun pada pukul 04.05.
Setelah itu, tidak ada
yang pergi ke teras
juga tidak ada yang turun.
Semua fakta ini membuktikan hal itu
Nyonya Sharda membunuh Kirti Jain.
Kami tidak akan pernah mengetahuinya
jika seseorang tidak membantu kami.
Dan mengirimkan rekaman itu kepada kami.
Pengirimnya tetap anonim.
Itu adalah hal yang berbeda.
Tapi Nyonya Sharda Khurana
Anda ditahan atas
pembunuhan Kirti Jain.
Tapi siapa yang mengirim
rekaman CCTV itu?
Dan itu juga secara anonim.
'Aku mengirimkannya, sayang!'
'Tetapi tidak ada seorang pun yang mengetahuinya.'
'Jadi, aku tidak akan
menjadi penjahat di matamu.'
'Karena kamu telah menemukan
penjahat yang lebih hebat dariku.'
'Sekarang mari kita lihat, Preesha
kamu lebih dari wanita pintar'
'bagaimana kamu menyelamatkan
ibu mertua dari penjara.'
'Tangkap dia.'
'Lepaskan istriku sekarang juga.'
"Dia telah membunuh seseorang."
'Dan itu merupakan pelanggaran
yang tidak dapat ditebus.'
'Anda tidak bisa mendapatkan jaminan.'
'Sampai Engkau menunjukkan padaku cara
untuk membuktikan ibu mertua tidak bersalah'
'Aku tidak akan berhenti.'
'Ya Tuhan!'